Unii aşa cred.
Doar pentru că eşti
asa departe de flotă,
mintea ţi se poate umple
de gânduri stranii, de îndoieli.
Nu ai niciodată îndoieli, Vaako?
- Îndoieli?
- Referitor la campanie.
Referitor la Lordul Marshal.
În primul şi în primul rând,
sunt un comandor Necromonger.
Deci dacă vrei să-mi testezi loialiatatea,
reuseşti doar să-mi pui la încercare răbdarea.
O, nu. Nu de aceea sunt aici.
Mă bucur sa te pot fura,
fie şi pentru un moment.
Nu ţi se pare ciudat?
Aici îl avem pe Marşal,
distrugând societăţi întregi,
şi totuşi nu poate...
să omoare un elemental?
De ce?
Tu nu te rogi la D-zeul nostru.
Tu nu te rogi la nimeni,
din câte aud eu.
Elementarii. Suntem calculaţi.
Ca noi toţi.
Dar acum, să începem
cu începutul.
- Ştii ceva despre Riddick?
- Nu ştiu unde s-a dus.
Mă interesează mai mult
de unde vine.
Ai grija unde calci.
M-am întrebat mereu...
Elementalii pot să zboare?
Acum fă-mi un favor.
Calculează probabilitatea de a pleca
vie de pe planeta asta...
şi acum injumătăţeşte-o.
Nu putem zbura,
dar putem pluti foarte bine.
Nu te mai obosi s a mă ameninţi
Necromonger.
Ţi-aş fi spus de Riddick doar dacă mă
întrebai.
Ţine de o predicţie veche de 30 ani.
Un tânăr războinic a consultat un clarvăzător...
care i-a spus că un băiat se va naşte
pe planeta Furia,
şi din cauza lui războinicul va muri
înainte de a-i veni vremea să moară.
Furia? Dar e o lume pustie, fără viaţă.
Din motive întemeiate.
Tânărul războinic a pornit un atac
împotriva planetei Furia,
şi a omorât toţi baietii
pe care i-a putut găsi,
chiar strangulându-i cu
propriile cordoane umbilicale.
O lovitură măiastră, nu crezi?
Deci acest războinic, care a încercat
să scape de previziune, a devenit mai târziu...
De aceea este îngrijorat.
Lordul Marshal.
Ceea ce înseamnă că
băiatul a ajuns...
Se teme că a scăpat ocazia
de a-l omorî cand era copil.
Riddick.
- De aceea e aşa important...
- Aşteaptă.
- E vorba de o profeţie.
- Aşteaptă. Aşteaptă!
Eşti acolo?
Fă ce ţi-a poruncit stăpânul tău.
Scapi de Riddick pentru el,
şi astfel...
îţi dovedeşti loialitatea.
Şi poate atunci îşi va lăsa
în sfârşit garda jos.
Încă mai eşti aici, care va să zică?
Sunt aici de 18 ani.
Vezi asta?
Mi-aduc aminte cât de frumoasă era.
Mă rog, într-o anumită lumină.
Iar acum, oricât aş încerca,
nu pot să-mi aduc aminte cum o chema.
E vremea pentru haleală!
Suntem aici pentru restul
vieţii noastre.
Vin!
Orice faci, nu-i privi în ochi.
Aaah!
Este o chestie animalică.
Verific-o. Are mereu
o lamă ascunsă pe undeva.
Aaah!
Nu cred ca îi place sa fie atinsă.
Eu mi-aş lua răniţii
şi aş pleca, cât mai pot.
Exista un nume pentru
mica ta lume ?
Ce se întâmpla când
oamenii refuză să plece?
O sa ne omorî... cu o cană de supa?
E o cană de ceai, de fapt.
Ce ai zis?
Te voi omorî
cu o cană de ceai.
Ştii regula, nu sunt morţi
dacă sunt încă în registru.
Hmm.
Hai!
Omorât de o ceaşcă...
La naiba!
Eu de ce nu m-am gândit la asta?
Nu am venit aici ca să mă joc
de-a cine omoară mai bine.
Dar este jocul meu preferat.
Nu ai auzit?
- Am auzit ca ai venit sa mă cauţi.
- Asta este tot?
Ai pierdut cea mă frumoasă
parte.
M-am înhăitat cu nişte mercenari
de pe Lupus Cinci.
Au zis că mă primesc, mă învaţă meserie,
îmi dau o cotă parte...
M-au vândut ca sclavă, Riddick.
Ştii ce efect poate avea asupra ta
la vârsta aia?
- Când ai 12 ani...
- Ţi-am zis sa stai în Mecca nouă.
Şi nu m-ai ascultat.
Am mercenari pe urme.
Mereu am avut.
Am stat 5 ani pe o planetă îngheţată
doar ca să-i îndepărtez de tine.
Şi tu te aliezi cu aceiaşi ticăloşi
care voiau să te omoare
şi să te folosească drept momeală.
Ce vrei sa spui, Riddick?
Că plecarea ta a fost un lucru bun?
Că mi-ai apărat fundul
de pe partea cealaltă a universului?
Te-ai înhăitat cu mercenariii.
Nu era nimeni altcineva
prin preajmă.
Să deschidem capacul.
Să luăm nişte aer proaspăt.
Deci ies la suprafaţă.
Ca să schimbe aerul.
Interesant.
Cine dracu eşti tu?
Când se va întâmpla, va fi rapid.
Stai pe urmele mele,
altfel rămâi aici
cât mai trăieşti.
Nimeni nu fuge de aici.
Nimeni.
El nu e un nimeni.
Veştile bune întâi.
Am discutat iar cu amicii mei de aici.
Vă dăm 775 de mii.
Bine.
Care este vestea proastă?
Au închis bordelul local?
Nu, vestea rea este proastă.
Foarte proastă.
Pilotul nostru a văzut asta.
A trecut pe drumul de aprovizionare.
Ai idee ce poate fi asta?
Nu am mai văzut aşa ceva.
Nava asta vine de pe
Helion Prime.
Ştii, Anatoli miroase belelele
de la o poştă,
şi crede că belelele
v-au urmărit până aici.
Uite ce e, ne-am ascuns urma
când am plecat de acolo.
Nu este posibil să nu fi scăpat de ei.
Ei?
Asta este prizonierul meu.
Al meu.
Al nimănui altcuiva.
Şi îmi vreau banii acum.
Deci...
Mi-ai furat prizonierul...
De la ei?
Nu.
Riddick, nu!
Trebuia să fi luat banii, Toombs.
O să mă omori?
Mercenari.
Aici nu sunt ceva gardieni,
dar trebuie să fie mai mulţi.
Verifica în spate.
Şi fi atent.
Nu te mai deranja.
Gărzile nu sunt acolo.
Au bănuit că Necros
vor veni după mine.
Planul era să golesc seiful,
să-i omor pe mercenari
şi să ies prin tunel.
Dar cineva a avut noroc cu lansatorul ăsta
de rachete.
şi au luat sania.
Gărzile au ieşit pe jos, şi au distrus uşile
ca să nu-i urmeze nimeni.
Vor lua nava din hangar
şi ne vor lăsa pe toţi aici să murim.
De unde ştii toate astea?
Nici nu ai fost aici.
Pentru că era planul meu.
Trebuia să fi luat banii.
Riddick!
Ce-i asta, ce vrea să facă?
- Odată ce răsare soarele...
- O să rezistăm 5 minute.
5 minute? N-o să rezistăm
nici 30 de secunde!
O să te aprinzi ca un băţ de chibrit.
O zonă tampn de 20 de mile
şi 30 de clickuri până la hangar.
30 de clickuri pe terenul ăla?
Se mişcă în direcţia potrivită.
Am putea reuşi.
Staţi la adăpostul nopţii,
înaintea soarlui.
Va fi o singură viteză:
a mea.
Dacă nu vă puteţi ţine după mine,
nu veniţi.
Veţi muri.
Riddick?
Să mergem! Să mergem!
Urcaţi pe aici!
Urcaţi! Miscaţi-vă!
Şefule!
Acolo sus.
- Uite-te!
- Pentru că aşa zice Anatoli?
Pentru că aşa zice nasul lui Anatoli.
Nu e nimic aici sus.
La dracu!
Riddick.
Se duc drept spre vulcan.
Vor să ne ia nava!
Nu au nici o şansă să ajungă la hangar
înaintea noastră. Nici una!
Următoarea! Următoarea gaură!
Îi prindem acolo.
Gata cu fuga pentru tine.
Unde s-a dus tipul ala mare?!
Aaah!
Închide capacul!
Ce a fost asta? Nu îţi pasa dacă trăieşti sau
mori?
Dacă îi omor eu prima... nu.
Poate ca mie îmi place...
Continuaţi să
avansaţi!
Kyra...
- Kyra!
- Ce?
Mişcă-ţi fundul!
Riddick!
Ştii când am zis ca nu îmi pasă
dacă trăiesc sau mor?
Ştii ca glumeam, nu?
"O singură viteză."
Diferenţă de temperatură.
Funia ta.
Este prea târziu.
Nu vom reuşi.
Funia ta!
Dă-mi funia ta!
Şi apa, pe toată!
Staţi în umbra muntelui.
Nu mă aşteptaţi, fugiţi!
Riddick!
Aaah!
Unde dracu este hangarul ăla?
Aici este...
Ascultaţi...
Lasă-mă să ghicesc...
Necros.
Şi o putere de foc uriaşă.
Rahat. Urăsc să nu fiu
cu băieţii răi.
Cred ca mai avem 3 minute până să înceapă iar.
Soarele va arde întreaga vale.
- Aşteaptă.
- Facem asta sau nu?
Aşteaptă puţin!
Ellen.
O chema Ellen, n-am uitat
de fapt niciodată.
Aah, şefule!
- Îţi aminteşti jocul tău preferat?
- Care este asasinul cel mai bun?
- Hai să-l jucăm.
- Să-i dăm drumul!
La dreapta!
Atenţie!
În spatele tău!
Kyra...
Sybar!
Nu!
Aaah!
Ridică-te.
Ridică-te!
Ridică-te, te rog!
Deci...
de fapt poţi îngenunchia.
Cred că acum ştii.
Ai aflat cine a distrus
planeta Furia.
Acest semn poartă
mânia unei rase întregi.
Dar o să doară.
Kyra?
Trebuia să-ti transmit un mesaj,
dacă Vaako nu reuşea
să te omoare.
Un mesaj de la
Lordul Marshal însuşi.
Îţi spune sa stai departe
de Helion şi de el,
şi în schimb nu vei mai fi vânat.
Dar Vaako probabil te va declara mort.
Deci asta este şansa ta.
Şansa de a face ce nici un om nu a reuşit.
Fata.
Unde o vor duce?
Toţi am început altfel...
Am făcut lucruri de necrezut.
În numele unei religii
care nu a fost niciodată a mea.
Îi va face şi ei ce mi-a făcut mie.
Necromongerul din mine te avertizează
să nu te întorci.
Dar furianul din mine
speră să nu asculţi.
Dumnezeu mi-e martor
că am visat la asta.
Planeta Helion Prime
Am pierdut un purificator.
Dar am câştigat
un comandant pe cinste.
Nu este prea târziu, nu-i aşa...
să recunoastem multele realizări,
credinţa neabătută,
şi mai presus de toate,
loialitatea.
Supunere fără şovăială.
Loialitate până la venirea SubVersului.
Foarte bine, Vaako.
Este o zi mare.
Fii mai vesel, Vaako.
I-ai ucis şi inamicul
şi îndoielile.
- Trebuia să-i fi adus înapoi capul.
- L-ai văzut mort, zăcând pe pamânt.
Riddick nu era un oarecare.
Mi-a omorât 20 de oameni dintr-o suflare.
Nu toate misterele sunt miracole,
nici măcar în religia asta.
Şi dacă spui că aşa e,
atunci aşa e,
şi am spus asta deja, nu-i aşa?
Aşa e.
Acum spune-mi dacă este adevărat.
Spune-mi că furianul e mort şi îmi
pot încheia campania fără grijă.
Dacă el e mort...
cred că voi avea curând aceeaşi soartă...
de vreme ce nu mai sunt
de nici un folos aici.
N-ar trebui să-ţi spun
că Riddick trăieşte?
Nu mă pune la încercare, Aeron.
Te pot duce la un loc cu ceilalţi
de pe Helion Prime.
Nimeni nu cunoaşte
cu adevărat viitorul.
Atunci spune-mi probabilitatea ca
Vaako să fi avut succes.
şi ca eu pot fi acela
care să-mi conduc oamenii
dincolo de prag, în SubVers,
unde vor începe viaţa adevărată.
Spune-mi ce vreau să aud, Aeron,
şi poate ca-ţi voi lăsa planeta de baştină
pentru la sfârşit.
- Probabilitatea este mare ca...
- Ca să ce?
Ca tu să ajungi în SubVers...
în curând.
Protocol de decolare!
Încă mai avem oameni afară, Marshal,
echipe de recunoaştere, nave...
Vor reuşi cu greu să
ajungă...
Ridicaţi flota de pe sol.
- Pe Helion, spui?
- Nu. Aici, chiar pe nava asta!
Te-ai putea înşela?
Mintea inventează frică.
- Te-ai putea înşela?
- Nu ca tine când l-ai lăsat în viaţa.
A fost o greşeală dublă.
Nu numai eşecul,
ci şi raportul tău cum că ai reuşit...
Cum să ieşim din asta?
Cum? Cum?
Lord Marshal trebuie prevenit.
Nu vei vedea niciodată SubVersul!
Ne va ucide pe amândoi!
Eu spun să-i dai o şansa lui Riddick.
Dacă e măcar jumătate
din bărbatul pe care îl crezi tu...
măcar îl poate răni pe Lord Marshal.
şi atunci poţi acţiona.
Doar ca să-i iau locul,
să ţin ce omor?
- Asta este felul Necromonger.
- Nu este suficient.
Atunci fă-o din credinţă!
Dacă se teme, are şi slăbiciuni.
Iar dacă are slăbiciuni, Vaako...
Nu merită să conducă.
O facem pentru toţi Necromongerii.
Să protejez credinţa.
Asta încă poate fi ziua zilelor...
dar coordonarea...
trebuie să fie fără cusur.
Protocolul final.
Executaţi la ordinul meu.
Intră înăuntru!
Pleacă acum?
Ziza! Intră înăuntru!
L-am găsit mort pe acest Lensor.
Arată-mi ultima lui viziune.
Comandor Toal.
Nu va scapa a doua oară.
Lasă-ţi armele!
A venit pentru mine.
Gândeşte-te la asta...
Dacă te prăbuşeşti aici, acum...
nu te vei mai ridica niciodată.
Dar dacă alegi alta cale,
calea Necromonger...
vei muri când îţi va veni rândul,
şi vei învia in SubVers.
Du-te la el.
Doare...
la început.
Dar apoi durerea dispare,
aşa cum au promis.
- Eşti cu mine, Kyra?
- Există un moment...
când aproape vezi SubVersul
prin ochii lui.
Arată perfect...
un loc unde oricine poate
să înceapă de la început.
Eşti cu mine, Kyra?
Converteşte-te acum...
sau cazi pe vecie.
Ai omorât tot ce
am avut mai scump.
Vaako!
Încă nu.
A trecut ceva timp de când nu mi-am văzut
propriul sânge.
Astea sunt ultimile lui momente.
Dă-mi sufletul tău.
Du-te dracului!
Nu eşti tu cel menit
să mă omori pe mine.
Acum! Omoară-l cât este rănit!
Ajută-mă, Vaako.
Omoară-l!
Vaako?
Iartă-mă...
Perfect.
Nu.
Nuuu!
Ia te uită, care ar fi probabilitatea
să se întâmple aşa ceva?
Credeam că ai murit.
Eşti cu mine, Kyra?
Am fost mereu cu tine.
Am fost.
Păstrezi ceea ce ucizi.
Pentru comenzi si cataloage vizitati site-ul:
www.onumusic.as.ro